# ZimadTestTask

### Описание тестового задания: 
Реализовать приложение "Редактор персонажей".
Функциональность:
1. Выбор части тела (руки, ноги, тело, голова)
 - Выбор происходит кликом мыши.
 - Включается отдельное окно редактирования этой части тела.
 - (Опционально) Окна редактирования могут отличаться набором параметров (в зависимости от части тела)
 - (Опционально) Подсветка\обводка выбранной части тела (с помощью шейдера)
2. Выбор скинов (цвета\материалов\текстуры) на различных частях тела.
3. (Опционально) Загрузка\сохранение готовых шаблонов персонажа (префаб \ собственный формат).
4. (Опционально) Возможность осматривать персонажа с разных ракурсов, приближать к выбранной части тела.
5. (Опционально) Режим просмотра персонажа (отключение интерфейса, включение дополнительных элементов (меч, щит) в руках).
6. (Опционально) Настройка освещения (вкл/выкл, интенсивность и углы преломления) персонажа в целом.

Требования к реализации:
1. Визуализация - произвольная. В качестве моделей можно использовать примитивы (Cube, Sphere, Capsule и др.). 
2. Для реализации интерфейса можно использовать стандартные компоненты Unity UI.
3. 
 - (Опционально) Для организации ресурсов проекта можно использовать Asset Bundles.
4. Разные части тела могут быть не связаны между собой, использование физики и т.п. не требуется. 
 - (Опционально) Ввести простую скелетную idle анимацию.

Оценивается:
1. Аккуратность и чистота кода.
2. Менеджмент ресурсов и памяти.
3. (Желательно) Использование шаблонов проектирования, следование принципам проектирования.
4. (Желательно) Реализация 1-2 опциональных пунктов.
